Repository: Tuxemon/Tuxemon
Catalog: mods/tuxemon/l18n/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Potion
ja: ポーション
zh_cn: 治疗药水

# potion_description
source: Heals a monster by 20 HP.
ja: モンスター1体のHPを50回復する。
zh_cn: 回复一只精灵50点生命.

source: Super Potion
ja: スーパーポーション
zh_cn: 超级治疗药水

# super_potion_description
source: Heals a monster by 50 HP.
ja: モンスター1体のHPを150回復する。
zh_cn: 回复一只精灵150点生命.

source: Imperial Potion
zh_cn: 皇室治疗药水

# imperial_potion_description
source: Heals a monster by 500 HP.
zh_cn: 回复一只精灵350点生命.

source: Revive
zh_cn: 复活草

# revive_description
source: Revives knocked out Tuxemon and restores 20 HP.
zh_cn: 复活被击倒的精灵,恢复20点生命.

source: TM: Avalanche
zh_cn: 招式学习器:雪崩

# tm_avalanche_description
source: Technique Manual that teaches a Water or Earth Tuxemon the Avalanche technique.
zh_cn: 教水或土系精灵雪崩招式的招式学习器.

source: TM: Blossom
zh_cn: 招式学习器:绽放

# tm_blossom_description
source: Technique Manual that teaches a Wood Tuxemon the Blossom technique.
zh_cn: 教木系精灵绽放招式的招式学习器.

# item_cannot_use_here
source: {name} cannot be used here!
zh_cn: {name}不能在这里使用!

# item_no_available_target
source: {name} cannot be used on any of your Tuxemon right now.
zh_cn: {name}现在不能用在你的任何精灵上.

# reg_papers
source: Registration Papers
zh_cn: 注册文件

# reg_papers_description
source: A packet of registration papers for The Trial
zh_cn: 一袋训练师大赛的注册文件.

source: Allie's Address
zh_cn: 艾莉的地址

# allies_address_description
source: Room 31, Block 2, Omnichannel Tower, Cotton Town There's a kiss mark next to the address
zh_cn: 棉花镇全渠道塔2栋31室 地址旁边有个吻痕.

# combat_miss
source: It missed...
zh_cn: 但是没打中...

# combat_player_run
source: You ran away!
zh_cn: 你成功的逃跑了!

# combat_used_x
source: {user} used {name}!
zh_cn: {user}使用了{name}!

# combat_used_x_on_y
source: {user} used {name} on {target}!
zh_cn: {user}使用了{name}在{target}!

# combat_swap
source: {user} sent out {target}!
zh_cn: {user}派出了{target}!

# combat_call_tuxemon
source: Go {name}!
zh_cn: 去吧,{name}!

# combat_state_poison_get
source: {target} is poisoned.
zh_cn: {target}中毒了!

# combat_state_lifeleech_get
source: {target}'s lifeforce is being leeched.
zh_cn: {user}从{target}那里吸取生命值.

# dodge_increased
source: {user}'s {stat} increased.
zh_cn: {user}的{stat}增强了.

# speed_halved
source: {user}'s speed was halved.
zh_cn: {user}的速度减半.

# hp_restored
source: {user}'s hp was restored.
zh_cn: {user}的生命值恢复了.

# dodge_fell
source: {user}'s dodge fell.
zh_cn: {user}闪避掉了.

# attacks_rose
source: {user}'s attack damage types rose.
zh_cn: {user}的攻击伤害类型上升.

# combat_levitate_get
source: {user} rose higher into the air.
zh_cn: {user}飞到更高的空中.

# combat_amnesia_get
source: {user} has gotten amnesia.
zh_cn: {user}得了失忆.

# combat_state_recover_get
source: {target} is regenerating.
zh_cn: {target}开始恢复健康.

# combat_state_recover_failure
source: {target} can't heal any further.
zh_cn: {user}不能再愈合了.

# combat_status_damage
source: {name} took {status} damage!
zh_cn: {name}的{status}造成了伤害!

# combat_trainer_appeared
source: {name} wants to battle!
zh_cn: {name}想要战斗!

# combat_victory
source: {name} has won!
zh_cn: 你赢了!

# combat_defeat
source: {name} has been defeated!
zh_cn: 你的对手被打败了!

# combat_draw
source: All parties have fainted!
zh_cn: 大家都昏过去了!

# combat_capturing_success
source: You captured {name}!
zh_cn: 你捉住了{name}!

# combat_capturing_fail
source: {name} broke free!
zh_cn: {name}冲出了精灵球!

# combat_recharging
source: {name} needs a break before using {move} again...
zh_cn: {name}使用前需要休息一下才能再一次使用{move}...

# combat_replacement
source: Choose a replacement!
zh_cn: 选择下一个精灵!

# combat_replacement_is_fainted
source: That monster has fainted already!
zh_cn: 那个精灵已经昏过去了!

# combat_wild_appeared
source: A wild {name} appeared!
zh_cn: 野生的{name}出现了!

# combat_monster_choice
source: What will {name} do?
zh_cn: 要{name}做什么呢?

# combat_fainted
source: {name} fainted!
zh_cn: {name}昏过去了!

# combat_isactive
source: {name} is already in play.
zh_cn: {name} 已经在战斗了.

# combat_target_itself
source: {name} shouldn't attack itself.
zh_cn: {name}不应该攻击自己.

# attack_very_effective
source: The attack did a lot of extra damage!
zh_cn: 这次攻击造成了很多额外的破坏!

# attack_effective
source: The attack did extra damage!
zh_cn: 这次攻击造成了额外的破坏!

# attack_resisted
source: The attack was resisted!
zh_cn: 攻击被抵抗了!

# attack_weak
source: The attack was strongly resisted!
zh_cn: 这次攻击遭到了顽强的抵抗!

source: Empty Slot
zh_cn: 空卡槽

source: Exit
zh_cn: 退出

# item_confirm_use
source: Use
zh_cn: 使用

# item_confirm_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# generic_success
source: It worked!
zh_cn: 它工作了!

# generic_failure
source: It failed!
zh_cn: 它失败了

source: Attempting capture...
zh_cn: 试图捕捉……

source: Gotcha!
zh_cn: 明白了!

# not_implemented
source: This feature is not yet implemented.
zh_cn: 该特性尚未实现.

# receive_happiness
source: Received 5 Tuxeballs!
zh_cn: 获得5个精灵球!

# received_x
source: Received {name}!
zh_cn: 获得了{name}!

# save_success
source: Saved!
zh_cn: 已保存!

# save_failure
source: There was a problem saving!
zh_cn: 存档有问题!

# save_overwrite
source: Yes, overwrite this save.
zh_cn: 是的,覆盖此存档.

# save_keep
source: No, keep this save.
zh_cn: 不,不要覆盖.

source: Slot
zh_cn: 卡槽

source: Faint
zh_cn: 昏倒

source: Poison
zh_cn: 中毒

source: Lifeleech
zh_cn: 死气沉沉

source: Overfeed
zh_cn: 胡吃海塞

source: Recover
zh_cn: 恢复

source: All In
zh_cn: 全力以赴

source: Amnesia
zh_cn: 失忆

source: Avalanche
zh_cn: 雪崩

source: Battery Acid
zh_cn: 电解液

source: Battery Discharge
zh_cn: 放电

source: Beam
zh_cn: 激光束

source: Berserk
zh_cn: 狂怒

source: Biting Winds
zh_cn: 寒风

source: Blade
zh_cn: 叶之刃

source: Blood Bond
zh_cn: 血之契约

source: Blossom
zh_cn: 绽放

source: Boulder
zh_cn: 岩石护罩

source: Breathe Fire
zh_cn: 暴怒

source: Bubble Trap
zh_cn: 气泡陷阱

source: Bullet
zh_cn: 高速球

source: Chill Mist
zh_cn: 冷雾

source: Clamp On
zh_cn: 紧锁

source: Constrict
zh_cn: 缠绕

source: Electrical Storm
zh_cn: 雷暴

source: Energy Claws
zh_cn: 能量之爪

source: Energy Field
zh_cn: 能量场

source: Eyebite
zh_cn: 摄心目光

source: Feint
zh_cn: 假动作

source: Fester
zh_cn: 脓液之力

source: Fire Ball
zh_cn: 火球

source: Fire Claw
zh_cn: 火之爪

source: Flamethrower
zh_cn: 火焰喷射

source: Flood
zh_cn: 洪流

source: Flow
zh_cn: 水枪

source: Fluff Up
zh_cn: 拍松

source: Font
zh_cn: 洗礼

source: Frostbite
zh_cn: 冻疮

source: Fume
zh_cn: 发怒

source: Give All
zh_cn: 持有全部

source: Glower
zh_cn: 热切注视

source: Goad
zh_cn: 挑衅打击

source: Hibernate
zh_cn: 冬眠

source: Ice Claw
zh_cn: 冰之爪

source: Icicle Spear
zh_cn: 冰矛

source: Invictus
zh_cn: 不可征服

source: Kindling Flame
zh_cn: 烈火燃烧

source: Levitate
zh_cn: 吹起

source: Midnight Mantle
zh_cn: 午夜地幔

source: Muddle
zh_cn: 捣蛋

source: Mudslide
zh_cn: 泥石流

source: One-Two
zh_cn: 二连击

source: Overgrowth
zh_cn: 过度生长

source: Peck
zh_cn: 啄

source: Peregrine
zh_cn: 游隼

source: Perfect Cut
zh_cn: 完美切割

source: Petrify
zh_cn: 美杜莎之眼

source: Proboscis
zh_cn: 探针打击

source: Pseudopod
zh_cn: 伪足

source: Quicksand
zh_cn: 危险流沙

source: Ram
zh_cn: 猛撞

source: Refresh
zh_cn: 小憩

source: Rock
zh_cn: 岩石攻击

source: Rot
zh_cn: 腐烂

source: Rust Bomb
zh_cn: 铁锈炸弹

source: Salamander
zh_cn: 焰蜴召唤

source: Sand Spray
zh_cn: 流沙喷发

source: Shadow Boxing
zh_cn: 太极拳

source: Shrapnel
zh_cn: 榴霰弹

source: Shuriken
zh_cn: 手里剑

source: Sleep Bomb
zh_cn: 催眠炸弹

source: Sleeping Powder
zh_cn: 催眠粉

source: Snowstorm
zh_cn: 暴风雪

source: Splinter
zh_cn: 分裂

source: Spit Poison
zh_cn: 毒雾

source: Stampede
zh_cn: 奔腾冲击

source: Starfall
zh_cn: 星落

source: Static Field
zh_cn: 静态场

source: Sting
zh_cn: 叮咬

source: Stone Rot
zh_cn: 石腐

source: Strike
zh_cn: 罢工

source: Suck Poison
zh_cn: 毒液汲取

source: Sudden Glow
zh_cn: 骤然光辉

source: Supernova
zh_cn: 超新星

source: Surge
zh_cn: 爆发

source: Take Cover
zh_cn: 隐蔽

source: Thunderball
zh_cn: 霹雳弹

source: Thunderclap
zh_cn: 打雷

source: Tonguespear
zh_cn: 汲取

source: Venomous Tentacle
zh_cn: 毒触须

source: Wall of Steel
zh_cn: 钢铁之墙

source: Wallow
zh_cn: 打滚

source: Web
zh_cn: 束缚之网

source: Whirlwind
zh_cn: 旋风

source: Wing Tip
zh_cn: 翅膀攻击

# monster_menu_info
source: Info
zh_cn: 信息

# monster_menu_move
source: Move
zh_cn: 移动

# monster_menu_release
source: Release
zh_cn: 放生

# cant_release
source: Can't release only Tuxemon in party.
zh_cn: 不能在队伍中释放这只精灵.

# release_confirmation
source: Are you sure you would like to release {name}?
zh_cn: 你确定要释放{name}吗?

# tuxemon_released
source: {name} has been released.
zh_cn: {name}已经被释放了.

source: Log Off
zh_cn: 注销

# menu_bag
source: Bag
zh_cn: 背包

# menu_fight
source: Fight
zh_cn: 战斗

# menu_item
source: Item
zh_cn: 道具

# menu_items
source: Items
zh_cn: 道具

# menu_journal
source: Journal
zh_cn: 期刊

# menu_load
source: Load
zh_cn: 加载

# menu_monster
source: Tuxemon
zh_cn: 精灵

# menu_multiplayer
source: Multiplayer
zh_cn: 多人游戏

# menu_new_game
source: New Game
zh_cn: 新游戏

# menu_options
source: Options
zh_cn: 设置

# menu_player
source: Player
zh_cn: 玩家

# menu_run
source: Run
zh_cn: 逃跑

# menu_save
source: Save
zh_cn: 保存

# menu_up_key
source: Up Key
zh_cn: 上键

# menu_left_key
source: Left Key
zh_cn: 左键

# menu_right_key
source: Right Key
zh_cn: 右键

# menu_down_key
source: Down Key
zh_cn: 下键

# menu_primary_select_key
source: Action Key
zh_cn: 行动键

# menu_secondary_select_key
source: Cancel Key
zh_cn: 取消键

# menu_back_key
source: Back Key
zh_cn: 返回键

# options_new_input_key0
source: Press a key to set your new input key
zh_cn: 按下一个键来设置新的输入键

# options_new_input_key1
source: Restart your game for changes to take effect!
zh_cn: 重新启动游戏使更改生效!

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 禁用

# menu_music_volume
source: Music Volume
zh_cn: 音乐音量

# menu_sound_volume
source: Sound Volume
zh_cn: 音效音量

# menu_units
source: Unit
zh_cn: 单位

# menu_units_metric
source: Metric
zh_cn: 公制

# menu_units_imperial
source: Imperial
zh_cn: 英制

# menu_hemisphere
source: Hemisphere
zh_cn: 半球

# menu_hemisphere_north
source: Northern
zh_cn: 北部

# menu_hemisphere_south
source: Southern
zh_cn: 南部

# xero_campaign
source: Tuxemon: Xero
zh_cn: 自由小精灵: Xero

# spyder_campaign
source: Tuxemon: Spyder and the Cathedral
zh_cn: 自由小精灵: 斯派德和大教堂

# multiplayer_accept
source: Accept
zh_cn: 接受

# multiplayer_decline
source: Decline
zh_cn: 拒绝

# multiplayer_duel
source: {name} would like to Duel!
zh_cn: {name}想要战斗!

# multiplayer_host_game
source: Host Game
zh_cn: 主机游戏

# multiplayer_scan_games
source: Scan for Games
zh_cn: 扫描游戏

# multiplayer_join_game
source: Join Game
zh_cn: 加入游戏

# multiplayer_hosting_ready
source: Ready to accept clients!
zh_cn: 准备接受玩家!

# multiplayer_already_hosting
source: Already hosting!
zh_cn: 已经举办了!

# multiplayer_no_servers
source: No servers found...
zh_cn: 未找到服务器...

# multiplayer_join_prompt
source: Hostname or IP?
zh_cn: 主机名或IP?

# water_booster_description
source: It allows to morph a Water type tuxemon into a different form.
zh_cn: 它允许将水系精灵变形为不同的形式.

# player_wallet
source: ${{name}}'s wallet: ${{currency}}${{money}}
ja: ${{name}} のウォレット: ${{currency}}${{money}}
zh_cn: ${{name}}的钱包: ${{currency}}${{money}}

# combat_skip
source: {user} skips the turn!
zh_cn: {user}跳过了本回合!

# combat_state_blinded_get
source: {target} is blinded.
zh_cn: {target}是盲的.

# combat_state_confused_get
source: {target} is confused.
zh_cn: {target}是混淆的.

# combat_state_grabbed_get
source: {target} is held tight.
zh_cn: {target}被紧紧抓住.

source: Acid
zh_cn: 酸

source: Dozing
zh_cn: 打瞌睡

source: Focused
zh_cn: 集中

source: Arcane Eye
zh_cn: 奥术之眼

source: Blood Nets
zh_cn: 血网

source: Clairaudience
zh_cn: 千里眼观众

source: Feline
zh_cn: 猫的

source: Geyser
zh_cn: 吉瑟

# fishing_rod_description
source: Catch fish.
zh_cn: 可以用来捕鱼.

# earthmover_key_description
source: Could come in handy if there's a giant earthmover blocking the path.
zh_cn: 如果有一个巨大的推土机挡住了道路,可能会派上用场.

# nimrod_badge_description
source: Tuxemon purchased from Nimrod require this badge to morph.
zh_cn: 从宁录购买的精灵需要这个徽章才能变形.

# booster_tech_description
source: An open source technology that allows to morph tuxemon into a different form.
zh_cn: 一种开源技术,允许将精灵变形为不同的形式.

source: Earth Booster
zh_cn: 土系助推器

# earth_booster_description
source: It allows to morph an Earth type tuxemon into a different form.
zh_cn: 它允许将土系精灵变形为不同的形式.

# miaow_milk_description
source: Cats love the taste of Miaow Milk™!
zh_cn: 猫咪喜欢妙乳™的味道!

source: Fishing Rod
zh_cn: 鱼竿

source: Earthmover Key
zh_cn: 推土机钥匙

source: Sledgehammer
zh_cn: 大锤

# sledgehammer_description
source: Smash apart grey boulders.
zh_cn: 粉碎灰色巨石.

source: Shammer Fossil
ja: シャッメル化石
zh_cn: 沙默化石

source: Rhincus Fossil
ja: ルヒンクウス化石
zh_cn: 沙默化石

# greenwash_badge
source: Badge: Greenwash
zh_cn: 徽章：漂绿

# greenwash_badge_description
source: Tuxemon purchased from Greenwash require this badge to morph.
zh_cn: 从漂绿购买的精灵需要此徽章才能进化.

# nimrod_badge
source: Badge: Nimrod
zh_cn: 徽章：宁录

# omnichannel_badge
source: Badge: Omnichannel
zh_cn: 徽章：全能公司

# omnichannel_badge_description
source: Tuxemon purchased from Omnichannel require this badge to morph.
zh_cn: 从全能公司购买的精灵需要此徽章才能变形.

# scoop_badge_description
source: Tuxemon purchased from Scoop require this badge to morph.
zh_cn: 从斯考普购买的精灵需要这个徽章才能变形.

# scoop_badge
source: Badge: Scoop
zh_cn: 徽章：斯考普

# shaft_badge
source: Badge: Shaft
zh_cn: 徽章：沙弗特

# shaft_badge_description
source: Tuxemon purchased from Shaft require this badge to morph.
zh_cn: 从沙弗特购买的燕尾服需要这个徽章才能变形.

# booster_tech
source: Tech Booster
zh_cn: 技术助推器

source: Fire Booster
zh_cn: 火系助推器

# fire_booster_description
source: It allows to morph a Fire type tuxemon into a different form.
zh_cn: 它允许将火系精灵变形为不同的形式.

source: Flintstone
zh_cn: 打火石

source: Lucky Bamboo
zh_cn: 幸运竹

source: Metal Booster
zh_cn: 金系助推器

# metal_booster_description
source: It allows to morph a Metal type tuxemon into a different form.
zh_cn: 它允许将金系精灵变形为不同的形式.

source: Miaow Milk
zh_cn: 妙乳

source: Peace Lily
zh_cn: 和平百合

source: Petrified Dung
zh_cn: 石化粪便

source: Pyramidion
zh_cn: 金字塔

source: Sea Girdle
zh_cn: 金字塔

source: Stovepipe
zh_cn: 烟囱管

source: Sweet Sand
zh_cn: 甜沙

source: Tectonic Drill
zh_cn: 构造钻探

source: Thunderstone
zh_cn: 雷石

source: Water Booster
zh_cn: 水系助推器

source: Wood Booster
zh_cn: 木系助推器

# wood_booster_description
source: It allows to morph a Wood type tuxemon into a different form.
zh_cn: 它允许将木系精灵变形为不同的形式.

source: No type
zh_cn: 无类型

source: Town
zh_cn: 镇

source: Route
zh_cn: 路线

source: Dungeon
zh_cn: 地牢

source: Shop
zh_cn: 商店

source: Inside
zh_cn: 内部

source: Outside
zh_cn: 外部

# item_used_wrong_location_inside
source: {name} can only be used {here}!
zh_cn: {name}只能在{here}使用!

# item_used_wrong_location_type
source: {name} can only be used in a {here}!
zh_cn: {name}只能在{here}中使用!

# combat_forfeit
source: You have forfeited! {npc} is disappointed.
zh_cn: 你已经放弃了! {npc}很失望.

# combat_player_run_status
source: Can't escape. {monster} is {status}!
zh_cn: 不能逃跑. {monster}是{status}!

# combat_player_forfeit_status
source: Can't forfeit the match. {monster} is {status}!
zh_cn: 不能放弃比赛. {monster}是{status}!

# combat_player_swap_status
source: Can't switch monsters. {monster} is {status}!
zh_cn: 不能更换精灵.. {monster}是{status}!

# cannot_use_tech_monster
source: {name} can't be used.
zh_cn: {name}现在不能使用.

# combat_victory_trainer
source: {name} has won and has received {currency}{prize}!
zh_cn: {name}获胜了! 你获得了 {currency}{prize}!

# combat_state_chargedup_get
source: {target} is fully charged.
zh_cn: {target}已充满电.

# combat_state_charging_get
source: {target} is charging power.
zh_cn: {target}正在充电.

# combat_state_diehard_get
source: {target} will keep fighting.
zh_cn: {target}将继续战斗.

# combat_state_dozing_get
source: {target} is asleep.
zh_cn: {target}睡着了.

# combat_state_enraged_get
source: {target} is enraged.
zh_cn: {target}被激怒了.

# combat_state_exhausted_get
source: {target} is exhausted.
zh_cn: {target}已耗尽.

# combat_state_festering_get
source: {target}'s wounds fester.
zh_cn: {target}的伤口溃烂了.

# combat_state_focused_get
source: {target} becomes focused.
zh_cn: {target}成为焦点.

# combat_state_hardshell_get
source: {target} is covered in hard shell.
zh_cn: {target}被硬壳包裹.

# combat_state_noddingoff_get
source: {target} is nodding off to sleep.
zh_cn: {target}正在打瞌睡.

# combat_state_sniping_get
source: {target} takes aim.
zh_cn: {target}需要瞄准.

# combat_state_softened_get
source: {target}'s armour softens.
zh_cn: {target}的装甲软化.

# combat_state_stuck_get
source: {target} is stuck in place.
zh_cn: {target}卡在原地.

# combat_state_tired_get
source: {target} is worn out.
zh_cn: {target}已磨损.

# alert_text
source: Text too long!
zh_cn: 文字太长!

source: Blinded
zh_cn: 蒙蔽

source: Charged Up
zh_cn: 充电

source: Charging
zh_cn: 充电

source: Confused
zh_cn: 困惑

source: Die Hard
zh_cn: 虎胆龙威

source: Eliminated
zh_cn: 消除

# enraged
source: Berserk
zh_cn: 狂暴

source: Exhausted
zh_cn: 用尽

source: Festering
zh_cn: 溃烂

source: Grabbed
zh_cn: 抓住

source: Hard Shell
zh_cn: 硬壳

source: Nodding Off
zh_cn: 点头离开

source: Sniping
zh_cn: 狙击

source: Softened
zh_cn: 软化

source: Spyder Bite
zh_cn: 斯皮德咬合

source: Stuck
zh_cn: 卡住

source: Tired
zh_cn: 疲劳

source: Adamantine
zh_cn: 金刚合金

source: Air Chain
zh_cn: 空气链

source: Ants
zh_cn: 蚂蚁

source: Assault
zh_cn: 突击

source: Barking
zh_cn: 叫声

source: Breath
zh_cn: 呼吸

source: Canine
zh_cn: 犬

source: Cat Calling
zh_cn: 猫叫

source: Cavity
zh_cn: 腔

source: Chameleon
zh_cn: 变色龙

source: Clock
zh_cn: 时钟

source: Cloud Aether
zh_cn: 云以太

source: Conjurer
zh_cn: 魔术师

source: Crystal
zh_cn: 晶体

source: Demiurge
zh_cn: 德米乌尔

source: Earthquake
zh_cn: 地震

source: Evasion
zh_cn: 规避

source: Fiery
zh_cn: 火热

source: Fire Shield
zh_cn: 防火盾

source: Firestorm
zh_cn: 风暴

source: Fledgling
zh_cn: 雏鸟

source: Gold Digger
zh_cn: 淘金

source: Grinding
zh_cn: 研磨

source: Gust
zh_cn: 阵风

source: Hawk
zh_cn: 鹰

source: Ice Storm
zh_cn: 冰风暴

source: Insanity
zh_cn: 精神错乱

source: Kraken
zh_cn: 海妖

source: Lantern
zh_cn: 灯笼

source: Lava
zh_cn: 熔岩

source: Elofly
ja: エロフリィ
zh_cn: 埃洛飞

source: Elostorm
ja: エロストルン
zh_cn: 埃洛斯托姆

source: Elowind
ja: エロウィンド
zh_cn: 埃洛温德

source: Enduros
ja: エンデュロス
zh_cn: 负重运动

source: Exapode
ja: エクスアポデ
zh_cn: 伊那波德

source: Exclawvate
ja: エクスクロゥヴァテ
zh_cn: 掘地兽

source: Ferricran
ja: フェッリクラン
zh_cn: 费里科兰

source: Graffiki
ja: グラッフィキ
zh_cn: 格拉非基

source: Grimachin
ja: グリマチン
zh_cn: 玩具猫

source: Grintot
ja: グリントト
zh_cn: 格林托特

# grintrock_description
source: It feeds by sitting out in thunderstorms, waiting to be struck by lightning.
zh_cn: 它通过在雷暴中坐等被闪电击中来获取食物.

source: Grintrock
ja: グリントロクク
zh_cn: 格林特洛克

source: Hatchling
ja: ハトクリング
zh_cn: 雏鸟

source: Incandesfin
ja: インカンデスフィン
zh_cn: 灯笼鱼

source: Noctula
ja: ノクトウラ
zh_cn: 夜图拉

# jemuar_description
source: The gems on its back are the type found when it was born. There are extensive ROCKITTEN breeding facilities over diamond veins.
zh_cn: 它背上的宝石是它出生时发现的类型.在钻石矿脉上方有大量的小岩猫育种设施.

source: Jemuar
ja: ジェムアル
zh_cn: 宝石虎

source: Legko
ja: ルグコ
zh_cn: 叶壁虎

source: Nudimind
ja: ヌディミンド
zh_cn: 思蛞蝓

source: Cardinale
ja: カルディナル
zh_cn: 赤焰鹰

# cardiwing_description
source: Its song is remarkable, but few dare keep an explosive songbird.
zh_cn: 它的歌声是非凡的,但很少有人敢饲养这种爆炸性的鸣禽.

source: Cardiwing
ja: カルディウィング
zh_cn: 爆炎鸟

# nudimind_description
source: It dreams of oceans under other skies.
zh_cn: 它梦想着其他天空下的海洋.

# nuenflu_description
source: It snuggles in homes in the winter months, spreading diseases.
zh_cn: 它在冬季依偎在家中,传播疾病.

# cateye_description
source: They say it blinks once a year, in honour of summer's end.
zh_cn: 他们说它每年眨一次眼,以纪念夏天的结束.

source: Cateye
ja: カテイェ
zh_cn: 眼猫

source: Torch
zh_cn: 火炬攻击

source: Wall Fire
zh_cn: 火墙

# route1_sanglorian
source: Sanglorian Avenue
zh_cn: 桑格洛里安大道

source: Route 6
zh_cn: 路线 6

# timber_town
source: Timber
zh_cn: 粽木

# allagon_description
source: ALLAGON are drawn to relics made from the metals left behind by their ancestors, and will be violent to retrieve them.
zh_cn: 阿拉贡被祖先留下的金属制成的遗物所吸引,并会暴力取回它们.

source: Banling
ja: バンリング
zh_cn: 榕树灵

source: Bursa
ja: ブルサ
zh_cn: 火袋熊

source: Lightning Spheres
zh_cn: 闪电球

source: Lineage
zh_cn: 血统

source: Lust
zh_cn: 欲望

source: Magma
zh_cn: 岩浆攻击

source: Meltdown
zh_cn: 崩溃

source: Mending
zh_cn: 修补

source: Mobbing
zh_cn: 围攻

source: Muck
zh_cn: 垃圾攻击

source: Mystic Blending
zh_cn: 神秘混合

source: Negation
zh_cn: 否定

source: Nest
zh_cn: 筑巢

source: Oedipus
ja: オイディプス
zh_cn: 俄狄浦斯

source: Orbs
zh_cn: 丢球

source: Phantasmal Force
zh_cn: 幻觉力量

source: Pit
zh_cn: 挖坑

source: Platinum
zh_cn: 白金

source: Poison Courtship
zh_cn: 毒物求爱

source: Radiance
zh_cn: 光芒力量

source: Ring
zh_cn: 戒指

source: Ruby
zh_cn: 红宝石

source: Shapechange
zh_cn: 变形

source: Slime
zh_cn: 泥浆攻击

source: Stabilo
zh_cn: 斯泰必罗

source: Stonehenge
ja: ストーンヘンジ
zh_cn: 巨石阵

source: Strangulation
zh_cn: 缠绕

source: Sunburst
zh_cn: 旭日子

source: Sylvan
zh_cn: 塞尔万

source: Terror
zh_cn: 惊吓

source: Time Crisis
zh_cn: 时间危机

source: Tip
zh_cn: 提示

source: Saber
zh_cn: 剑客

source: Touch
zh_cn: 触摸

source: Tsunami
ja: 津波
zh_cn: 海啸

source: Tux
zh_cn: 小企鹅

source: Ubuntu
ja: ウブンツ
zh_cn: 乌班图

source: Undertaker
ja: 葬儀 屋
zh_cn: 承办

source: Venom
zh_cn: 毒液

source: Viper
zh_cn: 毒蛇攻击

source: Walls
zh_cn: 墙体

source: Webs Wind
zh_cn: 网风

source: Citypark
zh_cn: 城市公园

# cotton_town
source: Cotton
zh_cn: 暖棉

source: Dryad's Grove
zh_cn: 树妖之林

# flower_city
source: Flower
zh_cn: 彩花

# leather_town
source: Leather
zh_cn: 皮革

# paper_town
source: Paper
zh_cn: 方絮

source: Route 1
zh_cn: 路线 1

source: Route 2
zh_cn: 路线 2

source: Route 3
zh_cn: 路线 3

source: Route 4
zh_cn: 路线 4

source: Route 5
zh_cn: 路线 5

source: Route A
zh_cn: 路线 A

source: Route C
zh_cn: 路线C

source: Route D
zh_cn: 路线 D

source: Route E
zh_cn: 路线E

# taba_town
source: Taba
zh_cn: 塔巴

source: Tunnel
zh_cn: 隧道

# candy_town_description
source: Pushing the bounds of possibility - with biology!
zh_cn: 糖果镇口号

# citypark_description
source: A Taste of the Wild!
zh_cn: 野性的味道!

# cotton_town_description
source: A growing force!
zh_cn: 一股不断壮大的力量!

# flower_city_description
source: Uniforms that guard you while you sleep!
zh_cn: 警卫在你睡觉时保护你!

# leather_town_description
source: Proof that beauty and mining can co-exist!
zh_cn: 证明美丽与采矿可以共存!

# paper_town_description
source: The gateway to Fondent!
zh_cn: 通往丰登特的入口!

# route1_description
source: Take care!
zh_cn: 当心!

# route2_description
source: The historic path!
zh_cn: 历史性的道路!

# taba_town_description
source: A peaceful refuge!
zh_cn: 一个宁静的避难所!

# timber_town_description
source: Breadbasket of Fondant!
zh_cn: 软糖的粮仓!

# welcome_location_route
source: Welcome to ${{map_name}}: ${{map_desc}} North: ${{north}} / South: ${{south}} / West: ${{west}} / East: ${{east}}
ja: ${{map_name}} へようこそ: ${{map_desc}} 北: ${{north}} / 南: ${{south}} / 西: ${{west}} / 東: ${{east}}
zh_cn: 』欢迎来到${{map_name}}:${{map_desc}} 北: ${{north}} / 南: ${{south}} / 西: ${{west}} / 东: ${{east}}

# welcome_location_town
source: Welcome to ${{map_name}} Town: ${{map_desc}} North: ${{north}} / South: ${{south}} / West: ${{west}} / East: ${{east}}
ja: ${{map_name}} タウンへようこそ: ${{map_desc}} 北: ${{north}} / 南: ${{south}} / 西: ${{west}} / 東: ${{east}}
zh_cn: 欢迎来到${{map_name}}镇: ${{map_desc}} 北: ${{north}} / 南: ${{south}} / 西: ${{west}} / 东: ${{east}}

# here_to_north
source: From ${{map_name}} to ${{north}}
ja: ${{map_name}} から ${{north}}
zh_cn: 从${{map_name}}到${{north}}

# here_to_south
source: From ${{map_name}} to ${{south}}
ja: ${{map_name}} から ${{south}}
zh_cn: 从${{map_name}}到${{south}}

# here_to_west
source: From ${{map_name}} to ${{west}}
ja: ${{map_name}} から ${{west}}
zh_cn: 从${{map_name}}到${{west}}

# here_to_east
source: From ${{map_name}} to ${{east}}
ja: ${{map_name}} から ${{east}}
zh_cn: 从${{map_name}}到${{east}}

# candy_town
source: Candy
zh_cn: 甜饴

# shop_buy_free
source: FREE!
zh_cn: 免费!

# evolution_confirmation
source: {name} is trying to evolve into {evolve}. Allow evolution?
zh_cn: {name} 正试图进化成 {evolve}. 允许进化?

# menu_storage
source: Pick Up Tuxemon
zh_cn: 拾取精灵

# menu_dropoff
source: Drop Off Tuxemon
zh_cn: 放下精灵

# menu_forfeit
source: Forfeit
zh_cn: 弃权

# menu_storage_take_monster
source: You added {name} into your party!
zh_cn: 你把{name}加入到了你的队伍!

# menu_storage_monsters_full
source: Your party is full, you cannot take any more from storage.
zh_cn: 你的队伍已经满了,你不能再从仓库里拿任何东西了.
